1. Caso Cold Start (0 interacciones)
Estos usuarios existen en la tabla de usuarios pero no han calificado nada. El sistema debería pedirles sus géneros favoritos.

ID: 18 (Santiago Ruiz)
ID: 19 (Valentina Farias)
ID: 20 (Violeta Sanchez)

2. Caso Pocas Interacciones (Content-Based Automático)
Estos usuarios tienen entre 1 y 5 calificaciones. El sistema debería usar esas pocas películas para recomendar por contenido sin preguntar nada.

ID: 63 (Tiene 4 interacciones)
ID: 16 (Tiene 3 interacciones)
ID: 2 (Tiene 3 interacciones)

3. Caso Muchas Interacciones (Collaborative Filtering)
Estos usuarios tienen 6 o más calificaciones. El sistema debería usar el filtro colaborativo (Item-Based).

ID: 22 (Tiene 9 interacciones) - Este es el que tenías configurado.
ID: 27 (Tiene 9 interacciones)
ID: 34 (Tiene 8 interacciones)